## **Задача**

Разработать сервис для подачи объявлений с сохранением в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.

## **Требования**

- Язык программирования — Go;
- Готовую версию выложить на Github;
- Простая инструкция для запуска(в идеале 
— с возможностью запустить через `docker-compose up`, но это необязательно);
- 3 метода:
    - получение списка объявлений,
    - получение одного объявления,
    - создание объявления;
- Валидация полей:
    - не больше 3 ссылок на фото,
    - описание не больше 1000 символов,
    - название не больше 200 символов;

Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, 
но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.

## Ограничения по времени

2-4 часа на выполнение. Если что-то не укладывается в указанное время, 
то реализовать задачу по степени важности функционала. 
Мы не требуем выполнить абсолютно всё. Здесь важны умение приоритизировать и 
чистота кода.

## **Детали**

**Метод получения списка объявлений**

- Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 объявлений;
- Cортировки: по цене(возрастание/убывание) и 
по дате создания(возрастание/убывание);
- Поля в ответе: название объявления, 
ссылка на главное фото (первое в списке), цена.

**Метод получения конкретного объявления**

- Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото;
- Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): 
описание, ссылки на все фото.

**Метод создания объявления:**

- Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, 
несколько ссылок на фотографии
(сами фото загружать никуда не требуется), цена;
- Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех).
